Mi nombre es Leonardo Delgado, administrador de sistemas y desarrollador de software para Seguriserver SAS y aliado estratégico de Olivia Direct, empresa para la cual se está llevando a cabo el proceso de selección; a continuación les comparto un ejercicio que nos permitirá evaluar conocimientos en Laravel y manejo de repositorios básico con GIT.

Clone del repositorio https://bitbucket.org/swebsas/testlaravel.git la rama principal (master) (Repositorio público)
Cree una nueva rama para una funcionalidad a partir de la rama master con la estructura "develop/{nick}" (se usará para el siguiente punto, el nick puede ser cualquier identificador de su nombre o sus iniciales)
Crear según se considere los recursos necesarios para tener una estructura de productos y categorías. Opcionales: Categorías recursivas, es decir, una categoría puede tener una categoría padre y manejar N niveles de anidamiento
Maneje estados del registro y/o borrado lógico.
Establezca relaciones entre los modelos de tal manera que un producto pueda pertenecer a múltiples categorías
NO se requiere un CRUD de categorías, estas se podrán alimentar directamente en base de datos (pero si lo desea se puede usar un comando de artisan o seeder para hacerlo).
Crear un CRUD de productos donde se permita vincular múltiples categorías.
Genere una vista en la que dado una categoría (parámetro de la URL) se muestren los productos vinculados
Opcional (puntos extra, ejecute este punto sólo si está dentro del tiempo estimado de la prueba*): Implemente una respuesta tipo API para consultar productos
Edite el archivo README.md y agregue una pequeña descripción de la funcionalidad, cuanto tiempo aproximado le tomó el ejercicio y guarde los cambios en su rama
Del repositorio obtenga la rama “conflicto” y mézclela en su ramificación con la funcionalidad de productos y categorías, solucione los conflictos conservando ambos contenidos
En un repositorio público (Ej:github) monte el repositorio y envíenos como respuesta a este email el vínculo correspondiente.
Condiciones y generalidades:

Opcionalmente use una plantilla, plugins o frameworks que permitan identificar sus capacidades a nivel de front (Bootstrap, Vue, etc) y que le agilicen el desarrollo
*El ejercicio está diseñado para hacerse por una sola persona en un plazo máximo de 6 horas de trabajo y posteriormente se validará que se haya realizado la totalidad del ejercicio por el prospecto
El plazo para entrega es hasta el martes 22 de marzo
Se evaluará también la lógica, estructura y buenas prácticas de programación
El proyecto se debe poder ejecutar en un ambiente local con al menos estos requisitos PHP >=7.4, MySQL 5.7
Gracias.